史都，咩事啊？
啱啱發現要上健康教育啊，係噉喳？
健康教育又無聊又冇益
無聊啊，冇益啊
係好無聊，不過有益嘅…
逼啊，噉你仲唔明？
我會係成班低年班入便唯一一個高班生啊
噉你第一年唔上咗佢？
我啊，有重要嘢要做吖嘛
哎吔…
哎吔
第一個學期真係好忙啊，係啊，好喇
大家聽住喇
基維利老師喺度食緊佢嘅
健康美味嘅水果嘅時候
一個唔小心畀蕉皮跣到
所以呢堂由我嚟代課，我真係唔好彩啊
好喇，我哋而家開始上第一堂
均衡飲食嘅重要性
我知道你哋啲後生仔女
而家好鍾意去漢堡王同埋墨西哥餐廳
仲有快餐店度食嘢
哎吔，佢唔係𠻺嗎？
有時去呢啲地方食嘢
間唔中呢，係得嘅
但係唔好成日都去食啊
好煩啊
Hey ya…
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要捨棄咗
讓我死磕到你通通解決好，不開
你必須要我返場
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻講，速速去做
即刻急call，即刻…復call
快快call我太多不怕
若你有什麼不妥即刻急call我
你搞錯喇…
你搞錯喇，快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
你搞錯喇…
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可講
剩返點啊？
即刻急個即會幫你搞妥
飲食家大馬，拜傑先生今次真係好過份
因為健康教育？
係啊
佢喺啲無知嘅低年班面前居然話
每日去墨西哥餐廳食嘢唔健康啝
我成日喺度食㗎，你睇下我吖
哎吔
幾健康啊？
是得
不過我覺得你嘅飲食習慣可以再均衡啲啊
你畀巴堅洗腦？
唔係
健康食物都好味㗎，例如沙律
你試下吖，墨西哥餐廳有沙律食，咪住
啲麪豉鹹牛肉呢，同埋啲手風芝士？
是得，沙律嚟㗎，生菜、蕃茄、沙律醬
我名係沙律吖嘛，生菜、蕃茄
我自憎啊
美味金裝沙律？
好似好巴閉噉啊
你反應太大喇，你而家幫邊個㗎？
畢加？
睇住，我會證明你同巴堅係錯㗎
我唔止要食墨西哥餐廳啲嘢
我決定由而家開始淨係會
食墨西哥餐廳啲嘢啊
哈洛史特，試唔試下新出嘅美味沙律啊？
你就想喇，列特
我要一個墨西哥至尊套餐仲有𠻹啊
我要加大份量，真係肯定？
加好多豆同芝士㗎喎
我百分之百肯定啊，係百分之百啊
我哋需要有啲特別嘅產品喺第三季推出啊
你覺得戰神計劃點呢？
佢仲未起好啊，仲差幾多？
仲未識郁，即係電腦病毒啦
佢已經畀另一隻病毒毀滅
呢個呢？
「超級無敵轉化器」，有呢個超級武器
啲壞蛋仲唔爭住嚟？
都用得嘅
不過太大件，就用大件嚟做今次賣點
你幫我傳出去，今次係價高者得
好喇，細路，留心聽住喇
有句樂士得啊，呢一個係健康飲食輪
每一格呢，都代表需要嘅種類
肉類同豆類唔好食得太多
谷類最好係全谷製造
麪包、麥皮、米同埋粉面有咩事啊
樂士得？
你知唔知道咩食物有齊谷、
芝士、菜、肉類同埋豆吖？
大自然完美之作，墨西哥餅
一塊墨西哥餅嘅脂肪仲多過成樽牛油啊
你睇下我，碧嘉，呢份朗士得餐單啊
有層每日需要嘅墨西哥餅
仲有脆脆棒同埋芝士夾包啊
部攝錄機你嘎？
我要破壞呢個陰謀就一定要有證據啊
露露啊，唔好聽佢講啊
食多啲蔬菜同水果先會健康㗎，停啊
好喇，停啊，碧嘉，我係叫佢影我
唔係影你啊
夢璃
你…
你哋兩個行先啦，我追你哋吖
你睇唔睇到啲咩啊？
係咪籠入便啲新鮮木穗啊？唔係…
你睇下啦，啲倉鼠喺度食緊佢哋啲菜
又爽脆又有營養嘅蔬菜
哦，係喎，係啊，佢哋…
咪住先
你係咪想利用工作時間幫我洗腦啊？
唔係，你咪亂諗啊，我休息緊㗎
我實會話畀經理聽㗎
碧伽，你知唔知墨西哥餐廳有早餐啊？
炒蛋、甘列啊，我好想喺度住啊
是喇，你根本就係住喺呢一度
我哋真係遲到㗎喇，係喎
都係買個外賣吖，要加底？
列得…
仲使問㗎咩？
梗係縮咗水啦
誒，我今日要個12號套餐吖，唔該
套餐淨係得一至8號咋
我哋冇12號㗎
你將3號、2號同埋7號加埋一齊
噉咪12號囖
噢，唔係𠻺嗎？
哎吔，停啊
我哋講完飲食就要到做運動喇
浪士特
你喺度做乜嘢啊？
咩事啊？
聽住喇，各位
每年都有一位百厭星挑戰學校嘅忠告嘅
即係食零食，唔食其他嘅嘢
而家大家睇清楚
呢一個就係冇均衡飲食嘅人
睇清楚，望住佢，係
你而家係咪喘緊氣？
唔係，你反應快過以前
你比平時瞓多咗，不過你唔使答我
我有目擊證人
我啲反應一啲問題都冇喎，你啲衫呢？
係咪緊咗啊？
係啊，我諗係驢腦呢排食多咗
你食親嘢都係噉，要啄下…成隻雀噉
你夠食到好似隻豬噉啦
好嘞，我知我哋成日都窒對方
但係你太過份喇，碧伽
係啊
係咩？
對隻豬唔公平呀？
有咩事啊，喂喂？
漢字公司有事發生啊，睇嚟係大事啊
我呢度都有件大事發生，你好過份啊
碧嘉，激氣呀？
我知，但係呢件大事
冇關乎到所有嘅壞蛋𠺢嘛
你係所有嘅壞蛋？
達茲、猴子團、卡力根，都喺晒度喇
仲有雙子星𠻹啊，雙子星？
好耐冇見過佢喇喎
睇嚟漢字拍賣緊一件最新嘅超級武器啊
我哋去睇下，嚟啦，史登，出發
嚟喇…
買一送一啊
可唔可以買埋外賣先走啊？
多謝，我哋將會介紹壞蛋科技界
一件全新令人興奮嘅新發明
佢就係漢治公司發明嘅原子轉化器
嘩，漢治，聽講呢次設計
係用咗大件嚟做今次嘅賣點喎，做咩啊？
邊個拍手掌啊？
史特，你又試食嘢呀？
我玩咗個墨西哥包，你唔好講咁多喇
你專心啲吖，我好似聽到掌聲
冇錯
大件嘅設計，而且容易操作
只要你指住個目標，然後撳晒啲掣
噉樣
好喇，有冇人自願上嚟啊？
不如嚟吖，先生
好喇，而家麻煩你睇一睇呢度
兩寸厚嘅實心格紋鋼門
好叻
漢子，真係估唔到咁犀利啊
呢位觀眾會有咁好嘅腳力啊
唔係佢好腳力啊，迪芬尼
因為原子轉化器
改變原子粒之間嘅聯繫
我啱啱將道門變到好似薯片一樣咁脆
佢仲可以…
唔該，唔好呃人
我點都唔會相信呢部機器可以…
佢仲可以將啲嘢恢復原狀
哎吔
哎吔，啲冷氣槽幾時變得咁窄㗎？
就係由你喺墨西哥餐廳
食嘢加大份量嗰陣開始
咩咖喱嗰啲健康飲食書言
我瞓着覺都識背㗎啦
警告，戰神計劃現在已經啓動
警告
係金碧家？
全部壞人，都喺晒度
邊個捉到金碧啊？
就一世買嘢都有優惠
呢啲好似啊
好似奶油糖噉嘅味𠸏？
警官，戰神計劃而家受到破壞
大家聽住
我唔信一個啦啦隊員都搞唔掂
除咗有優惠
再加逢星期一送麪包同埋咖啡啦
走去收拾佢啦，接，跳呢
病㗎
嚟啦
邊個要同我打啊？
佢好似有啲唔同咗
哎吔，細路啊，你做咩搞成噉啊？
你直頭醜晒樣啊
你真係應該要好好照顧下自己喇
喂喂，我要車啊架車嚟緊，到咗？
是但，快啲
我哋要喺漢子啲手下揾到
嚟之前送佢去正義聯盟
我去安排吖
使唔使我幫史特揾個私人健身教練啊？
唔使喇，佢會醒嘅，只係遲早
希望啦
史特，你冇事𠻺嗎？
我都不知幾好啊，做咩噉問啊？
因為你好似…
高咗
一定係食墨西哥餐廳神奇餐單嘅意外收穫
認啦，我係啱㗎，你同巴堅係錯㗎
喂，有冇錄低啊？
哎吔，邊個整矮咗個門口啊？
快啲整返好佢啦
朗斯特，你發生咩事啊？
你嘅惡夢終於成真喇
你話林肯同大白鯊嗰個？
唔係…
唔係啊，係我親身證明你個健康飲食論
只係用嚟呃啲無知學生㗎
我而家要話你知
你呢個係無稽之談嚟㗎，你同我聽住啊
朗斯特，呢個課程完之前
你一定要好似追電視劇噉樣
追住個健康飲食論嚟食嘢
哼
係喇，唔係你仲食唔食啊？
你想食，你究竟知唔知咩嚟㗎？
史特，你仲記得呢啲係神秘肉嚟㗎嗬？
係咪？
有咩分別唧？
我咩胃口都冇晒，算啦
至少學校有均衡飲食可以畀到佢吖
係啲食物肉酸啲啫
你男朋友都幾好胃口喎，碧佳
應該有人同佢講，運動員要大隻啲
我係講肌肉㗎，你仲食唔食㗎？
唔該啊，唔好啊…兩位
食唔食啊？
史特，你應該整熱咗佢先食㗎
我逼㗎
你唔可以永遠跟足晒啲烹飪指南㗎
再講吖，凍食脆啲啊
史特
店內嚴禁飲食啊
搞掂喇，你估下午茶最好食啲乜嘢？
係冬甩啊
冬甩呀？
要唔要買啲咩畀你食啊？
喂啊，啲門做咩整咁矮㗎？
我哋已經監察緊金碧加㗎喇
佢實會帶我哋揾到個轉化器嘅，但係
達京同其他人都一定會噉諗，所以
我要你哋同我睇實佢
同壞蛋打交道真係有呢個
好處成日驚佢哋偷你啲嘢
係喇
你哋有冇人見過我枱面嗰個掟書機啊？
戰神計劃方面有最新嘅消息
如果想個變種程式成功嘅話
首要條件就係個
試驗品必須接觸大量飽和脂肪
膽固醇同埋防腐劑
噉咪即係要不斷去漢堡同埋…
墨西哥餐廳？
不過就算你揾到個人食到噉
都唔會變到無敵超級漢字人
而係會變做噉
哎吔
真係唔敢相信，實在太恐怖喇
望咩啊？
你食得好怪啊，我知啊
乜你以為我唔知咩？
史德，我哋要傾下，同佢傾先啦
你叫咩名啊？
祖茜亞，你唔好喺度多管閒事啦
祖茜亞
史德㗎，你喺度煩住晒我
叫我點樣食啊？
我講下咋，你照例先吞啦
我鍾唔鍾意照爛係我嘅事
呢樣嘢我諗我幫祖西亞
史特，你一時要停喇
你再噉樣食落去真係好唔健康㗎
對你同對我哋都係
係啊，碧加，我噉樣食係要證明啲嘢啊
我要走喇，我約咗正義聯盟傾嘢
你唔嚟吖？
我食完啲嘢之後會即刻趕嚟㗎喇
咩啊？
唔好噉望住我啊，你都係啊，祖西亞
睇落好好味喎
史達土王
史特，最憎沙狼，史特，你咪噉啦
都唔似你𠸏，史特，肚餓，史特
肚餓
噉就似你嘞
我哋要去商場啊，唔得啊
我要即刻拎佢去全球正義聯盟啊
你次次都係噉講㗎啦
喂…
碧雞同正義聯盟約喺邊度見啊？
加油站，喺商場隔籬
噉上車吖
史丹普
有咩事啊？
乜你唔知道你一直畀達堅博士跟住㗎咩？
喂，你聽住啊，交畀我
交畀你㗎，你手上有啲唔屬於你嘅嘢
雖然嚴格嚟講都唔屬於我𠸏
但係我係壞蛋
所以我根本就唔會理佢嘅
快啲交出嚟啦，要避開佢，坐穩啊
點解喎？
乜你唔係有個原子轉發器喺度咩？
係就係，不過…
你點識用㗎？
佢同我哋嗰個一樣，不過渣啲啫
我哋嗰個整到斯洛冰㗎
凍肋，我要啊
動力正統史達
我打爛佢
哦，弊喇，動力走甩
動力返嚟
嗰個係史特…
救命啊
我諗應該係喇
喂喂，我哋有個好大隻嘅史德喺度
你講緊變咗做一個15呎高嘅怪物
喺度搗亂嘅史德呀？
係啊，點將佢變返圓形？
需要一系列嘅食物㗎
蛋白質、煙鹼酸、紅蘿蔔素、維他命D
睇住喇
咦，呢個咪健康飲食輪？
我哋有上健康教育學㗎，我哋要點做
喂喂？
逼佢食水果同蔬菜囖
我知，但係好難喎
等我哋嚟啦每個低年班生嘅美夢
畀個高年班生食菜啊
係變種高年班生啊
總之唔好整親佢啦漢堡包
邊樣先？
係谷類、燕麥蛋糕仲有全麥耳粉
好味啊
嚟喇
激氣
麥造嘅，弊喇
喂，史丹
剛才你已經畀我搞掂
你做咩停車啊？
我係咁冇心情陪佢哋玩啊
本來冇咁難搞㗎，如果頭先唔係會顧住…
史特呢？
史特，我哋冇時間同你玩啊
我哋仲有全球正義聯盟開會啊
史特曾猴子
打敗佢哋
猴子忍者，進攻
唔錯吖
不過呢啲慢力對打成
pair怪嚟講係冇用嘅
唔好啊
猴子團
衰人
下一樣係咩食物啊？
肉、魚、家禽同蛋
去啊
史達珍小丑
小丑掟雞蛋打爛佢
天美呢？
第14棟計劃嘅最後一部分
有咩計劃啊？
動力
個十字弓喺邊度嚟㗎？
第11棟，城堡前嘅武士
輪到水果類喇
動力史特喬動力
畀啲提示我吖
史特，你冇事吖嘛？
史特，負到甩啊
金小姐，威利接受轉化器嘅
喺我架車度啊
點啊？
我哋有冇學到嘢啊？
我哋？
即係指…
係你啊，你啊，有冇學到嘢啊？
喺飲食輪上面有啲嘢都幾好食𠸏
只得啊
保持均衡飲食可以防止
你變成一個變種怪物
係啊，差唔多啦
喂，細路，我係朗士得仲有我拍檔勞勞
我諗大家都好開心啊嗬？
而家我要講啲好重要嘅嘢
佢同邊個講緊嘢啊？
我唔知啊短期基因變種，冇錯
發生喺人哋身上面嘅時候係幾得意
但係唔係每次都可以變返轉頭㗎，係啊
所以嘅我話…
你同邊個講啊？
唔好隨便接觸不明化學物品啊
一定要好好保護你嘅DNA
唔好變種啊，你一定唔會後悔㗎
咩啊？
狼士特
去教園山即刻